Repository: sh4tteredd/LocalDevVPN
Catalog: LocalDevVPN/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hant

source: Disconnected
ko: 연결 끊김
zh_hant: 已中斷連線

source: Connecting
ko: 연결중
zh_hant: 連線中

source: Connected
ko: 연결됨
zh_hant: 已連線

source: Disconnecting
ko: 연결 해제 중
zh_hant: 中斷連線中

source: Error
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

source: Local Tunnel Active
ko: 로컬 터널 활성화됨
zh_hant: 本地通道已啟動

source: Local Tunnel Inactive
ko: 로컬 터널 비활성화됨
zh_hant: 本地通道未啟動

source: Connect
ko: 연결
zh_hant: 連線

source: Disconnect
ko: 연결 끊기
zh_hant: 斷線

# connecting_ellipsis
source: Connecting...
ko: 연결중...
zh_hant: 連線中...

# disconnecting_ellipsis
source: Disconnecting...
ko: 연결 해제 중...
zh_hant: 中斷連線中...

# server_address_name
source: LocalDevVPN Local Tunnel
ko: LocalDevVPN 로컬 터널
zh_hant: LocalDevVPN 本地通道

# local_tunnel_details
source: Tunnel Details
ko: 터널 정보
zh_hant: 通道詳細資訊

source: Time Connected
ko: 연결 지속 시간
zh_hant: 連線時間

source: Status
ko: 상태
zh_hant: 狀態

source: Active
ko: 활성화됨
zh_hant: 啟用中

source: Network Interface
ko: 네트워크 인터페이스
zh_hant: 網路介面

source: Local
ko: 로컬
zh_hant: 本地

source: Assigned IP
ko: 햘당된 IP
zh_hant: 分配的IP

source: English
ko: 영어
zh_hant: 英文

source: Spanish
ko: 스페인어
zh_hant: 西班牙文

source: Italian
ko: 이탈리아어
zh_hant: 義大利文

source: Polish
ko: 폴란드어
zh_hant: 波蘭文

source: Korean
ko: 한국어
zh_hant: 韓文

source: Connection Settings
ko: 연결 설정
zh_hant: 連線設定

source: Auto Connect on Launch
ko: 실행 시 자동 연결
zh_hant: 啟動時自動連線

source: Connection Logs
ko: 연결 로그
zh_hant: 連線紀錄

source: Network Configuration
ko: 네트워크 구성
zh_hant: 網路設定

source: Device IP
ko: 기기 IP
zh_hant: 裝置IP

source: Tunnel IP
ko: 터널 IP
zh_hant: 通道IP

source: Subnet Mask
ko: 서브넷 마스크
zh_hant: 子網路遮罩

source: App Information
ko: 앱 정보
zh_hant: 應用程式資訊

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침
zh_hant: 隱私權政策

source: Data Collection Policy
ko: 데이터 수집 정책
zh_hant: 資料收集政策

source: App Version
ko: 앱 버전
zh_hant: 應用程式版本

source: Help and Support
ko: 도움말
zh_hant: 協助與支援

# language
source: Set Language
ko: 언어 설정
zh_hant: 語言

# dropdown_language
source: Language
ko: 언어
zh_hant: 語言

source: Settings
ko: 설정
zh_hant: 設定

source: Done
ko: 완료
zh_hant: 完成

# warning_alert
source: Warning
ko: 주의
zh_hant: 警告

# warning_message
source: Changing tunnel IP settings can disrupt your network connection. Proceed only if you are sure of what you are doing.
ko: 터널 IP 설정을 변경하면 네트워크 연결이 중단될 수 있습니다. 확실히 알고 있는 경우에만 진행하십시오.
zh_hant: 更改通道IP設定可能會中斷您的網路連線。僅在完全了解操作時才繼續。

# understand_button
source: I Understand
ko: 이해했습니다.
zh_hant: 我了解

# data_collection_policy_title
source: Data Collection Policy
ko: 데이터 수집 정책
zh_hant: 資料收集政策

source: No Data Collection
ko: 데이터 수집 없음
zh_hant: 不收集資料

# no_data_collection_description
source: LocalDevVPN DOES NOT collect user data, traffic information, or browsing activity. This app creates a local network tunnel that stays entirely on your device.
ko: LocalDevVPN은 사용자 데이터, 트래픽 정보 또는 브라우징 활동을 수집하지 않습니다. 이 앱은 완전히 사용자의 기기 내에서만 유지되는 로컬 네트워크 터널을 생성해요.
zh_hant: LocalDevVPN 不會收集使用者資料、流量資訊或瀏覽紀錄。此應用程式僅建立在裝置上的本地網路通道。

source: Local Processing Only
ko: 로컬에서만 처리
zh_hant: 僅本地處理

# local_processing_only_description
source: All network traffic and configurations are processed locally on your device. No information ever leaves the device or is transmitted over the Internet.
ko: 모든 네트워크 트래픽과 구성은 사용자의 기기에서 로컬로 처리돼요. 어떠한 정보도 기기를 벗어나거나 인터넷을 통해 전송되지 않습니다.
zh_hant: 所有網路流量和設定皆在您的裝置上處理。資訊不會離開裝置或傳輸到網際網路。

source: No Third Party Sharing
ko: 제3자와 공유하지 않음
zh_hant: 不與第三方共享

# no_third_party_sharing_description
source: Since we do not collect data, there is no sharing with third parties. We do not have analytics, tracking, or data collection mechanisms in this app.
ko: 데이터를 수집하지 않으므로 제3자와의 공유는 없습니다. 본 앱에는 분석, 추적 또는 데이터 수집 메커니즘이 없습니다.
zh_hant: 由於我們不收集資料，因此也不會與第三方共享。此應用程式中沒有分析、追蹤或資料收集機制。

source: Why Use Network Permissions?
ko: 네트워크 권한을 사용하는 이유는 무엇인가요?
zh_hant: 為何需要網路權限

# why_use_network_permissions_description
source: LocalDevVPN requires network extension permissions to create a local network interface on your device. This is used exclusively for local development and testing.
ko: LocalDevVPN은 기기에 로컬 네트워크 인터페이스를 생성하기 위해 네트워크 확장 권한이 필요합니다. 이는 오직 로컬 개발 및 테스트 목적으로만 사용됩니다.
zh_hant: LocalDevVPN 需要網路延伸權限來建立裝置上的本地網路介面。這僅用於本地開發與測試。

source: Our Promise
ko: 저희의 약속
zh_hant: 我們的承諾

# our_promise_description
source: We are committed to privacy and transparency. This app is designed for developers to test and connect to local servers with no privacy concerns.
ko: 우리는 개인정보 보호와 투명성을 중요하게 생각합니다. 이 앱은 개발자가 로컬 서버에 연결하고 테스트할 수 있도록 설계되었으며, 개인정보 관련 위험이 없습니다.
zh_hant: 我們重視隱私與透明度。此應用程式專為開發者設計，可在無隱私疑慮下連接本地服務。

# data_collection_policy_nav
source: Data Collection
ko: 데이터 수집 정책
zh_hant: 資料收集

# logs_nav
source: Logs
ko: 로그
zh_hant: 紀錄

# faq_header
source: Frequently Asked Questions
ko: 자주 묻는 질문
zh_hant: 常見問題

# faq_q1
source: What does this app do?
ko: 이 앱은 어떤 기능을 하나요?
zh_hant: 這個應用程式是做什麼的？

# faq_q1_a1
source: LocalDevVPN creates a local network interface for development and testing. It does not route traffic through external servers: everything stays on the device.
ko: LocalDevVPN은 개발 및 테스트를 위해 로컬 네트워크 인터페이스를 생성합니다. 외부 서버로 트래픽이 전달되지 않으며, 모든 데이터는 기기 안에 머무릅니다.
zh_hant: LocalDevVPN 建立本地網路介面以供開發與測試使用。它不會透過外部伺服器傳送流量：所有操作皆在裝置上進行。

# faq_common_use_cases
source: Common use cases include:
ko: 주요 사용 사례:
zh_hant: 常見使用情境包括：

# faq_case1
source: • Web app testing with local servers
ko: • 로컬 서버 기반 웹 앱 테스트
zh_hant: • 使用本地伺服器進行網頁應用測試

# faq_case2
source: • Development and debugging of network features
ko: • 네트워크 기능 개발 및 디버깅
zh_hant: • 網路功能的開發與除錯

# faq_case3
source: • Accessing hosted local development environments
ko: • 로컬 개발 환경 접근
zh_hant: • 存取本地開發環境

# faq_case4
source: • Testing apps that require specific network configurations
ko: • 특정 네트워크 구성이 필요한 앱 테스트
zh_hant: • 測試需要特定網路設定的應用程式

# faq_q2
source: Is it a traditional VPN?
ko: 전통적인 VPN인가요?
zh_hant: 這是傳統 VPN 嗎？

# faq_q2_a1
source: No, LocalDevVPN is NOT a traditional VPN service. It does NOT:
ko: 아니요, LocalDevVPN은 일반적인 VPN 서비스가 아닙니다. 다음과 같은 기능을 제공하지 않습니다:
zh_hant: 不，LocalDevVPN 並非傳統 VPN 服務。它不會：

# faq_q2_point1
source: • Route your traffic through external servers
ko: • 외부 서버를 통한 트래픽 라우팅
zh_hant: • 將您的流量透過外部伺服器

# faq_q2_point2
source: • Provide privacy or anonymity for browsing
ko: • 인터넷 사용 시 개인정보 보호 또는 익명성 제공
zh_hant: • 提供瀏覽隱私或匿名

# faq_q2_point3
source: • Connect to remote VPN servers
ko: • 원격 VPN 서버 연결
zh_hant: • 連接到遠端 VPN 伺服器

# faq_q2_point4
source: • Encrypt or route your internet traffic
ko: • 인터넷 트래픽 암호화 또는 라우팅
zh_hant: • 加密或路由您的網際網路流量

# faq_q2_a2
source: LocalDevVPN only creates a local network interface to help developers connect to local services for development and testing.
ko: LocalDevVPN은 개발 및 테스트를 위해 로컬 네트워크 인터페이스만 생성합니다.
zh_hant: LocalDevVPN 只建立本地網路介面，協助開發者連接本地服務進行開發與測試。

# faq_q3
source: Why does the connection fail?
ko: 연결이 실패하는 이유는 무엇인가요?
zh_hant: 為什麼連線會失敗？

# faq_q3_a1
source: Connection failures may be due to system permissions, configuration errors, or iOS restrictions.
ko: 연결 실패는 시스템 권한 문제, 잘못된 설정, 또는 iOS 제한 사항으로 인해 발생할 수 있습니다.
zh_hant: 連線失敗可能因系統權限、設定錯誤或 iOS 限制所致。

# faq_troubleshoot_header
source: Troubleshooting steps:
ko: 문제 해결 단계:
zh_hant: 故障排除步驟：

# faq_troubleshoot1
source: • Make sure you have approved the network extension permission
ko: • 네트워크 확장(Network Extension) 권한을 승인했는지 확인하세요
zh_hant: • 確認已批准網路延伸權限

# faq_troubleshoot2
source: • Try restarting the app
ko: • 앱을 다시 실행해보세요
zh_hant: • 嘗試重新啟動應用程式

# faq_troubleshoot3
source: • Check if the IP configuration is valid
ko: • IP 설정이 유효한지 확인하세요
zh_hant: • 檢查 IP 設定是否正確

# faq_troubleshoot4
source: • Restart the device if problems persist
ko: • 문제가 계속되면 기기를 재부팅하세요
zh_hant: • 問題持續則重新啟動裝置

# faq_q4
source: Who is this app for?
ko: 이 앱은 누구를 위한 것인가요?
zh_hant: 這個應用程式適合誰使用？

# faq_q4_intro
source: LocalDevVPN is primarily designed for:
ko: LocalDevVPN은 주로 다음과 같은 사용자를 위해 설계되었습니다:
zh_hant: LocalDevVPN 主要適用於：

# faq_q4_case1
source: • Developers testing local web servers
ko: • 로컬 웹 서버를 테스트하는 개발자
zh_hant: • 測試本地網頁伺服器的開發者

# faq_q4_case2
source: • App developers testing network features
ko: • 네트워크 기능을 테스트하는 앱 개발자
zh_hant: • 測試網路功能的應用程式開發者

# faq_q4_case3
source: • QA engineers testing apps in isolated environments
ko: • 격리된 환경에서 앱을 테스트하는 QA 엔지니어
zh_hant: • 在隔離環境中測試應用程式的 QA 工程師

# faq_q4_case4
source: • Anyone needing access to local services on iOS
ko: • iOS에서 로컬 서비스에 접근해야 하는 사용자
zh_hant: • 需要存取iOS上本地服務的使用者

# faq_q4_conclusion
source: This app is publicly available and useful for developers who need to test apps with network features on iOS.
ko: 이 앱은 공개적으로 제공되며, 네트워크 기능이 필요한 개발자에게 특히 유용합니다.
zh_hant: 此應用程式公開提供，對需要在iOS上測試網路功能的開發者非常有用。

# business_model_header
source: Business Model
ko: 비즈니스 모델
zh_hant: 商業模式

# biz_q1
source: How does LocalDevVPN work?
ko: LocalDevVPN은 어떻게 작동하나요?
zh_hant: LocalDevVPN 是如何運作的？

# biz_q1_a1
source: LocalDevVPN is a completely free app available to the public. There are no paid features, subscriptions, or in-app purchases.
ko: LocalDevVPN은 완전히 무료로 제공되는 앱입니다. 유료 기능, 구독, 인앱 결제는 없습니다.
zh_hant: LocalDevVPN 是完全免費的應用程式，公開提供給所有人。沒有付費功能、訂閱或應用程式內購買。

# biz_key_points_header
source: Key points of our model:
ko: 모델 주요 특징:
zh_hant: 我們模式的重點：

# biz_point1
source: • The app is not tied to any company or group
ko: • 특정 기업이나 단체에 속하지 않습니다
zh_hant: • 此應用程式不隸屬任何公司或團體

# biz_point2
source: • Anyone can download and use the app from the App Store
ko: • 누구나 App Store에서 다운로드하여 사용할 수 있습니다
zh_hant: • 任何人都可以從App Store下載使用

# biz_point3
source: • No account creation is required
ko: • 계정 생성이 필요하지 않습니다
zh_hant: • 不需要建立帳號

# biz_point4
source: • All features are free for all users
ko: • 모든 기능을 무료로 제공합니다
zh_hant: • 所有功能對所有使用者皆免費

# biz_point5
source: • The app is developed and maintained as an open utility for the iOS community
ko: • iOS 커뮤니티를 위한 공개 유틸리티로 개발·유지됩니다
zh_hant: • 此應用程式作為開放工具，供iOS社群使用與維護

# app_info_header
source: App Information
ko: 앱 정보
zh_hant: 應用程式資訊

# requires_ios
source: Requires iOS 14.0 or later
ko: iOS 14.0 이상 필요
zh_hant: 需iOS 14.0或更新版本

# uses_network_extension
source: Uses Apple Network Extension APIs
ko: Apple Network Extension API 사용
zh_hant: 使用Apple網路延伸API

# help_and_support_nav
source: Help & Support
ko: 도움말 & 지원
zh_hant: 協助與支援

# setup_welcome_title
source: Welcome to LocalDevVPN
ko: LocalDevVPN에 오신 것을 환영합니다
zh_hant: 歡迎使用LocalDevVPN

# setup_welcome_description
source: A simple local network tunnel for developers
ko: 개발자를 위한 간단한 로컬 네트워크 터널
zh_hant: 簡單的本地網路通道工具，專為開發者設計

# setup_welcome_details
source: LocalDevVPN creates a local network interface for development, testing, and access to local servers. This app DOES NOT collect user data or route traffic through external servers.
ko: LocalDevVPN은 개발, 테스트, 그리고 로컬 서버 접근을 위해 로컬 네트워크 인터페이스를 생성합니다. 이 앱은 사용자 데이터를 수집하지 않으며 외부 서버로 트래픽을 전송하지 않습니다.
zh_hant: LocalDevVPN建立本地網路介面，用於開發、測試及存取本地伺服器。此應用程式不會收集使用者資料，也不會將流量傳送到外部伺服器。

# setup_why_title
source: Why Use LocalDevVPN?
ko: 왜 LocalDevVPN을 사용하나요?
zh_hant: 為什麼使用LocalDevVPN？

# setup_why_description
source: Perfect for iOS developers
ko: iOS 개발자에게 최적
zh_hant: iOS開發者的最佳選擇

# setup_why_details
source: • Access local web servers and development environments • Test apps requiring specific network configurations • Connect to local network services without complex setup • Create isolated testing environments
ko: • 로컬 웹 서버 및 개발 환경 접근 • 네트워크 구성이 필요한 앱 테스트 • 복잡한 설정 없이 로컬 서비스 접속 • 격리된 테스트 환경 구축
zh_hant: • 存取本地網頁伺服器與開發環境 • 測試需要特定網路設定的應用程式 • 無需複雜設定即可連接本地網路服務 • 創建隔離的測試環境

# setup_easy_title
source: Easy to Use
ko: 간편한 사용
zh_hant: 操作簡單

# setup_easy_description
source: Just one tap to connect
ko: 원탭으로 연결
zh_hant: 只需一鍵即可連線

# setup_easy_details
source: LocalDevVPN is designed to be simple. Just tap the connect button to establish a local tunnel with preconfigured settings.
ko: LocalDevVPN은 간단하게 설계되었습니다. 연결 버튼을 탭하면 미리 구성된 로컬 터널이 즉시 활성화됩니다.
zh_hant: LocalDevVPN設計簡單明瞭，只要點擊連線按鈕即可建立本地通道並使用預設設定。

# setup_privacy_title
source: Privacy Focused
ko: 프라이버시 중심
zh_hant: 重視隱私

# setup_privacy_description
source: Your data stays on the device
ko: 데이터는 기기 내부에만 보관됩니다
zh_hant: 您的資料僅存在裝置上

# setup_privacy_details
source: LocalDevVPN creates a local tunnel that does not route traffic through external servers. All traffic stays on your device, ensuring privacy and security. No data is collected or shared with third parties.
ko: LocalDevVPN은 외부 서버로 트래픽을 전달하지 않는 로컬 터널을 생성합니다. 모든 트래픽은 기기 안에 머물며, 개인정보 보호 및 보안을 보장합니다. 어떤 데이터도 수집하거나 제3자와 공유하지 않습니다.
zh_hant: LocalDevVPN建立本地通道，不會將流量傳送至外部伺服器。所有流量都停留在裝置上，確保隱私與安全。資料不會被收集或與第三方共享。

# setup_nav
source: Setup
ko: 설정
zh_hant: 設定

# setup_get_started
source: Get Started
ko: 시작하기
zh_hant: 開始使用

# setup_next
source: Next
ko: 다음
zh_hant: 下一步

# setup_skip
source: Skip
ko: 건너뛰기
zh_hant: 略過

# restart_title
source: Restart
ko: 재시작
zh_hant: 重新啟動

# restart_message
source: To apply the changes, you need to restart the application.
ko: 변경사항을 적용할려면 앱을 재시작해야 합니다.
zh_hant: 要套用變更，必須重新啟動應用程式。

# confirmYes
source: Yes
ko: 네
zh_hant: 是

# confirmNo
source: No
ko: 아니요
zh_hant: 不
